Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_nav_orb.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — set_CurrentAttCue CurrentAttCue assigned attCue can't be null
zh_cn: CurrentAttCue assigned attCue can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 8726EF443298CCFB UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .showFgsTgtButton Plan SegoeUISymbol.Regular.10 Display the flight plan target relative to the ship .showAppButton App SegoeUISymbol.Regular.10 Display the approach markers .showCircButton Circ SegoeUISymbol.Regular.10 Display the circularization velocity relative to the ship .showTgtButton Tgt SegoeUISymbol.Regular.10 Display the target w.r.t the ship
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .showFgsTgtButton Plan SegoeUISymbol.Regular.10 Display the flight plan target relative to the ship .showAppButton App SegoeUISymbol.Regular.10 Display the approach markers .showCircButton Circ SegoeUISymbol.Regular.10 Display the circularization velocity relative to the ship .showTgtButton Tgt SegoeUISymbol.Regular.10 Display the target w.r.t the ship

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 296B4906D385FD06 >< s m m/s
zh_cn: >< s m m/s

source: — ¶ ————————————————————— — 4D60A4F1ACD54EA3 REV ORBIT PLANE ┆ 8888° SegoeUISymbol.Bold.10 ∆⥁ -888.88° SegoeUISymbol.Regular.10 REV IRRADIANCE ┆ +8888° +8888° SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88° ∆↔ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88° ∆↕ SegoeUISymbol.Regular.10 THRUST DISENGAGED +8888° SegoeUISymbol.Bold.10 NO NAV DATA SegoeUISymbol.Bold.10 -88888.88 m SegoeUISymbol.Regular.10 Pointer mode info label §§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -888.888 Mm § SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -888.888 Mm/s § SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: REV ORBIT PLANE ┆ 8888° SegoeUISymbol.Bold.10 ∆⥁ -888.88° SegoeUISymbol.Regular.10 REV IRRADIANCE ┆ +8888° +8888° SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88° ∆↔ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88° ∆↕ SegoeUISymbol.Regular.10 THRUST DISENGAGED +8888° SegoeUISymbol.Bold.10 NO NAV DATA SegoeUISymbol.Bold.10 -88888.88 m SegoeUISymbol.Regular.10 Pointer mode info label §§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -888.888 Mm § SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -888.888 Mm/s § SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — DD62641205BDFC10 °↻ °↺ ANGVEL↘ APP ┆ APP HORIZON ┆ REV HORIZON ┆ HORIZON REV HORIZON ORBIT PLANE ┆ REV ORBIT PLANE ┆ ORBIT PLANE REV ORBIT PLANE ROLL HOLD ┆ ROLL HOLD ∆⥁ ° °↑ ┆ °↓ ┆ °→ ┆ °← ┆ ANGVEL↘ IRRADIANCE REV IRRADIANCE IRRADIANCE REV IRRADIANCE RADIAL REV RADIAL RADIAL REV RADIAL NORMAL REV NORMAL NORMAL REV NORMAL PROGRADE REV PROGRADE PROGRADE REV PROGRADE AIM HOLD REV AIM HOLD AIM HOLD REV AIM HOLD MVR ⁎ MVR ⁎ MVR MVR APP APP TARGET REV TARGET TARGET REV TARGET TRK.MAIN REV TRK.MAIN TRK.MAIN REV TRK.MAIN ∆↕ ° ∆↔ ° HOLD MAIN HOLD MAIN ? MVR MAIN ⁎ MVR MAIN ? MVR MAIN MVR MAIN ? TRACK TRACK ? IDLE APP APP ? MVR MRU ⁎ MVR MRU ? MVR MRU MVR MRU ? HOLD MRU HOLD MRU ? NAV
zh_cn: °↻ °↺ ANGVEL↘ APP ┆ APP HORIZON ┆ REV HORIZON ┆ HORIZON REV HORIZON ORBIT PLANE ┆ REV ORBIT PLANE ┆ ORBIT PLANE REV ORBIT PLANE ROLL HOLD ┆ ROLL HOLD ∆⥁ ° °↑ ┆ °↓ ┆ °→ ┆ °← ┆ ANGVEL↘ IRRADIANCE REV IRRADIANCE IRRADIANCE REV IRRADIANCE RADIAL REV RADIAL RADIAL REV RADIAL NORMAL REV NORMAL NORMAL REV NORMAL PROGRADE REV PROGRADE PROGRADE REV PROGRADE AIM HOLD REV AIM HOLD AIM HOLD REV AIM HOLD MVR ⁎ MVR ⁎ MVR MVR APP APP TARGET REV TARGET TARGET REV TARGET TRK.MAIN REV TRK.MAIN TRK.MAIN REV TRK.MAIN ∆↕ ° ∆↔ ° HOLD MAIN HOLD MAIN ? MVR MAIN ⁎ MVR MAIN ? MVR MAIN MVR MAIN ? TRACK TRACK ? IDLE APP APP ? MVR MRU ⁎ MVR MRU ? MVR MRU MVR MRU ? HOLD MRU HOLD MRU ? NAV

source: — ¶ ————————————————————— — 7F0469848D8CBD78 NO ROLL DATA NO AIM DATA NO THRUST DATA NO NAV DATA ε -- --
zh_cn: NO ROLL DATA NO AIM DATA NO THRUST DATA NO NAV DATA ε -- --

source: — ¶ ————————————————————— — set_CurrentPointer CurrentPointer assigned pointer can't be null
zh_cn: CurrentPointer assigned pointer can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 2490235AFECC3F04 ctor flightControllerData can't be null ctor reactorData can't be null ctor galaxyManager can't be null FlightControllerParams Guidance MvrPrepTime FlightControllerParams Guidance CorrectionThrustRatio FlightControllerParams Proximity DisplayDistance FlightControllerParams Proximity DistanceSat FlightControllerParams Proximity EtaSat FlightControllerParams Proximity AppDisplayDistance FlightControllerParams Proximity AppDistanceSat FlightControllerParams Proximity AppEtaSat
zh_cn: ctor flightControllerData can't be null ctor reactorData can't be null ctor galaxyManager can't be null FlightControllerParams Guidance MvrPrepTime FlightControllerParams Guidance CorrectionThrustRatio FlightControllerParams Proximity DisplayDistance FlightControllerParams Proximity DistanceSat FlightControllerParams Proximity EtaSat FlightControllerParams Proximity AppDisplayDistance FlightControllerParams Proximity AppDistanceSat FlightControllerParams Proximity AppEtaSat

source: — ¶ ————————————————————— — 8C6B850A837ACEBD Disabled Information Electrical Cryogenic Deuterium Helium Thermal Warning LiquidOxygen LiquidHydrogen Error
zh_cn: Disabled Information Electrical Cryogenic Deuterium Helium Thermal Warning LiquidOxygen LiquidHydrogen Error

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .navOrbStructureTemplate .navOrbStructure .navOrbOrbitalFrameTemplate .navOrbOrbitalFrame .navOrbRefLinesTemplate .navOrbRefLines .rotAxisTemplate .rotAxis .rotAxisProjCueTemplate .rotAxisProjCue .multiLabel .aimTrajectoryTemplate .aimTrajectory .rollTrajectoryTemplate .rollTrajectory .aimCueTemplate .revAimCueTemplate .offsetAimCueTemplate .aimCue .fgsMainCueTemplate .fgsMruCueTemplate .fgsCue .ptrProxMkrTemplate .ptrProxMkr .ptrProxMkrRefTemplate .ptrProxMkrRef .ptrPosMkrTemplate .ptrPosMkr .ptrPosMkrRefTemplate .ptrPosMkrRef .ptrVelMkrTemplate .ptrVelMkr .ptrVelMkrRefTemplate .ptrVelMkrRef .ptrPosLabel SegoeUISymbol.Italic.9 -8888.88 Mm/s .ptrPosLabel SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 Mm .ptrSymbolTemplate .ptrPosSymbol .ptrVelSymbol .ptrProxSymbol .portAxisTemplate .portAxis nOpNoAttCue nOpNoAttCue nOpAttCueAtt nOpAttCueAtt nOpAttCueFgsMain nOpAttCueFgsMain nOpAttCueFgsMru nOpAttCueFgsMru nOpAttCueAppMru nOpAttCueAppMru navOrbPtrNoPtr navOrbPtrNoPtr navOrbPtrFgsError navOrbPtrFgsError navOrbPtrCircDeltaV navOrbPtrCircDeltaV navOrbPtrTgt navOrbPtrTgt navOrbPtrApp navOrbPtrApp
zh_cn: .navOrbStructureTemplate .navOrbStructure .navOrbOrbitalFrameTemplate .navOrbOrbitalFrame .navOrbRefLinesTemplate .navOrbRefLines .rotAxisTemplate .rotAxis .rotAxisProjCueTemplate .rotAxisProjCue .multiLabel .aimTrajectoryTemplate .aimTrajectory .rollTrajectoryTemplate .rollTrajectory .aimCueTemplate .revAimCueTemplate .offsetAimCueTemplate .aimCue .fgsMainCueTemplate .fgsMruCueTemplate .fgsCue .ptrProxMkrTemplate .ptrProxMkr .ptrProxMkrRefTemplate .ptrProxMkrRef .ptrPosMkrTemplate .ptrPosMkr .ptrPosMkrRefTemplate .ptrPosMkrRef .ptrVelMkrTemplate .ptrVelMkr .ptrVelMkrRefTemplate .ptrVelMkrRef .ptrPosLabel SegoeUISymbol.Italic.9 -8888.88 Mm/s .ptrPosLabel SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 Mm .ptrSymbolTemplate .ptrPosSymbol .ptrVelSymbol .ptrProxSymbol .portAxisTemplate .portAxis nOpNoAttCue nOpNoAttCue nOpAttCueAtt nOpAttCueAtt nOpAttCueFgsMain nOpAttCueFgsMain nOpAttCueFgsMru nOpAttCueFgsMru nOpAttCueAppMru nOpAttCueAppMru navOrbPtrNoPtr navOrbPtrNoPtr navOrbPtrFgsError navOrbPtrFgsError navOrbPtrCircDeltaV navOrbPtrCircDeltaV navOrbPtrTgt navOrbPtrTgt navOrbPtrApp navOrbPtrApp

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState s_currentAttCue s_currentPointer showFgsTgtButton showCircButton showTgtButton showAppButton
zh_cn: s_currentAttCue s_currentPointer showFgsTgtButton showCircButton showTgtButton showAppButton

# 71D2C5967D6358E2_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState s_currentAttCue s_currentPointer showFgsTgtButton showCircButton showTgtButton showAppButton
zh_cn: s_currentAttCue s_currentPointer showFgsTgtButton showCircButton showTgtButton showAppButton

source: — ¶ ————————————————————— — A6E2415BBA03D0D0 CreateProxMkr invalid template
zh_cn: CreateProxMkr invalid template

# A6E2415BBA03D0D0_1
source: — ¶ ————————————————————— — A6E2415BBA03D0D0 CreateProxMkr invalid template
zh_cn: CreateProxMkr invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreatePosMkr CreatePosMkr invalid template
zh_cn: CreatePosMkr invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreatePosMkrRef CreatePosMkrRef invalid template
zh_cn: CreatePosMkrRef invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateVelMkr CreateVelMkr invalid template
zh_cn: CreateVelMkr invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateVelMkrRef CreateVelMkrRef invalid template
zh_cn: CreateVelMkrRef invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateAimCue CreateAimCue invalid template
zh_cn: CreateAimCue invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateRevAimCue CreateRevAimCue invalid template
zh_cn: CreateRevAimCue invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateOffsetAimCue CreateOffsetAimCue invalid template
zh_cn: CreateOffsetAimCue invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFgsMainCue CreateFgsMainCue invalid template
zh_cn: CreateFgsMainCue invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFgsMruCue CreateFgsMruCue invalid template
zh_cn: CreateFgsMruCue invalid template
